Překlad z AJ: Pyverrn
Časování: Arigon
Jakékoliv chyby prosím pošlete na email pyverrn@seznam.cz
Dodnes byl Stephen Turnbull
mužem rutiny.
Každý den se sprchoval 27 minut...
čistil si zuby 4...
- kloktal 8...
- Ahh!
a čistil nití 7 minut.
Poté založil nit...
uskladnil moč...
a zaznamenal její pH
Následně umyl vše
co se dotklo jeho těla.
vyplnil dvousetstránkovou
knihu křížovek
a sledoval 8 epizod
"Ray Mears' Extreme Survival" na videu.
TV: Nezapomeňte,
vždy by jste sebou měli nosit padák.
Pak je čas na oběd.
Každý den
Stephen jí stejné jídlo-
sušené vegetariánské lasagně,
hermeticky uzavřené
pro maximální trvanlivost.
Dnes je ale něco jinak
Dnes nastává zlom v jeho
opatrně organizované rutině.
Dnes se Stephen pokusí o něco
co neudělal již přes rok.
Dnes...
Stephen zkusí opustit dům.
HLAS: Ahoy námořníku,
vítej u Kapitána Kraba.
Plavil se přes 7 moří
abys ty nemusel,
a přináší ti nejčerstvější výrobky
které ulovil.
Než vytáhnem kotvu,
řekni mi svý jméno, námořníku.
- Stephen Turnbull.
- A odkud nás zdravíš?
15B Limestone Road,
King's Cross, Londýn,
N1 9KM.
Chtěl by sis objednat rybu-
jako třeba tresku, plotici
platýse, makrelu, sumce...
Ne.
Objednal by jste si rád korýše-
jako třeba kraba, humra, krevety, mušle...
Ne.
Chtel by sis objednat vegetariánské jídlo?
Ano.
Skvělá volba, námořníku.
Dnešní vegetariánské jídlo je...
Zeleninová směs.
KAPITÁN KRAB:
Hmm, zní výborně!
Není nic co by měl kapitán radši
než žvýkat talíř...
Zeleninová směs.
KAPITÁN KRAB:
Moje osobní oblíbené!
Pro dokončení objednávky jen řekněte
"Nakrm mě."
Co?
Řekni "Nakrm mě."
Nakrm mě.
Určitě nakrmíme, námořníku.
A teď relaxuj,
tvoje objednávka už k tobě pluje.
Vítejte u Kapitána Kraba, pane.
Posaďte se prosím.
Hey, chlape.
Vypadáš skvěle.
Bude tě zbožňovat.
Tohle je ono?
Co?
Rekl jsi, že jsi mi zarezervoval stůl
v prvotřídní mořské restauraci.
- A?
- Tohle místo je díra.
O čem to kurva mluvíš?
Je to tu úžasný. Jím tu pořád.
Na dnešek jsem čekal tři roky, Bunny.
Sotva řeknu Melanii že jí miluju u Kapitána Kraba.
No tak.
Sehnal jsem ti nejlepší stůl, kámo.
Světla, Rayi.
A teď mě poslouchej.
Seš připravenej, jasný? Vypadáš nádherně.
Nosil jsi týhle holce knížky z knihovny tři roky.
Prokrista, máš doktorát na to,
jak ji ohromit.
Jestli jí tenhle srabík po tom všem nedostane,
Uříznu si pravou kouli.
Díky.
Ser na ni, kámo.
"Jen kamarádi".
No, byly to tři roky.
Podle mě, jestli nemáš štěstí
před zavíračkou, je konec.
Možná je ještě šance.
Není šance dostat se z "Jen kamarádi".
Nevidí tě jako sexuální objekt.
- Ale já jsem.
- Mm, já vím.
Myslím že jsi úžasnej.
Můžeš dělat do spousty holek...
jen ne v Británii.
A proto potřebujem vyrazit na cestu, chlape.
Najít sami sebe v nějaké zemi,
kde budeme moct dělat něco
s tím co ti pořád tak nadívá kalhoty.
Dávám si rok bez sexu.
Další?
No tak, chlape, uvolni se.
Jedeme na prázdniny.
Myslel jsem že seš švorc.
To se změní.
Koho tam máš ve 3:40 v Riponu?
- Future Proof.
- Mm-mm.
Atlantis Rising.
- Zbláznil ses?
- Ten kůň je tutovka.
Znám toho koně.
Není na něj kurs 50:1 bezdůvodně.
No...
- Je to znovu ta Heindbergova teorie?
- Ne.
Protože není šance aby žokej
s nejagresivnějším obličejem vždycky vyhrál.
Jasně, máš pravdu.
Už to akceptuju, díky
Ale tohle je zatraceně dobrej tip.
Masouda počítá že je to hotovka.
Kdo je Masouda?
Pamatuješ jak jsem byl v Jemenu?
Masouda je sexy holka
z tamních stájí.
A říká že při tréningu je jako dynamit.
Naschvál ho pomalu zajížděli
jen aby zvýšili jeho vyhlídku.
A tohle je závod
kde nechají opičku létat.
- Není to ilegální?
- Hodně ilegální, kámo.
Nejspíš půjdem do basy. A o tom to je.
Přemýšlej - 50 liber a kurz 50:1 .
To je dva a půl litru.
Docela dost na malý výlet po Evropě
pro dva kámoše jako jsme my.
Huh?
Dobře. 50 liber na vítězství.
To je můj kluk.
Poslední sázky, prosím.
Poslední sázky na závod v Riponu ve 3:40.
Kdy jsi byl v Jemenu?
Minulý léto.
Myslel jsem že jsi byl rybařit.
Jo... rybářská loď v Jemenu.
Jo, jasně.
Takže musíš znát tu písničku.
Mm?
Písnička kterou si Jemenští rybáři
zpívají skoro pořád při práci.
Jasně. Dobrá melodie.
Mm-hm. Jak to bylo?
* Wahey... rybičko-rybičko
* Pojď na loď
* Prosím pojď
* na loď... proč?
* Nevím
* Protože máme chuť na náš...
* Čaj
- Není žádná Masouda, že ne?
- Ne.
- Ani jsi nebyl v Jemenu?
- Tohle je zase Heindbergova teorie.
- No jo, je. Ale podívej se na jeho obličej.
Tohle je pěkně hnusnej zkurvysyn.
KOMENTÁTOR:
A tady je outsider 50:1, Atlantis Rising,
snaží se seznámit s favoritem,
který ale nevypadá že by se zajímal
A vystartovali.
Čistý start narozdíl od Atlantis Rising,
který vypadá jakoby se zaseknul,
ale nakonec se rozběhl.
Vedení se ujal Future Proof,
následován Henleyem a Doodlebug Dreamerem,
zatímco Atlantis Rising uzavírá závod.
A blíží se k první překážce,
Future Proof je před
Henleyem a Woggletokem
zatímco Atlantis Rising je pozadu
a nejspíš i mimo závod.
Je nanic. O několik délek pozadu!
Ještě ho nenechali letět.
Nenechali ho letět.
...mezi sebou a zbytkem pole
Atlantis Rising bojuje o mnoho pozadu
- Dělej!
... bič měl okamžitý účinek
Výborný běh předvádí Atlantis Rising,
a posunuje se polem
aby se přidala k předním běžcům.
Běží téměř krk na krku s Future Proof.
Ještě! Ještě!
Prašť ho silnějc!
A již je druhý
Doskakují krk na krku
Favorit se opět vzdaluje.
Future Proof se opět vzdaluje
- No tak, to ne.
- Dělej. Dělej.
Nestane-li se zázrak, vypadá to
že favorit vyhraje závod.
BUNNY:
Spadl!
- Future Proof's upadl!
- Je na zemi,
nechávajíce čisté pole pro
outsidera 50:1, Atlantis Rising,
který se chopil šance.
JÓ!
Zvládli jsme to! Zvládli!
Zvládli. Zvládli.
STEPHEN: Doufám že neutratí toho koně.
Ne. Bože, ne, nežijeme v šedesátých letech.
To už nedělají.
Proč si neseženem drink
zatímco nám budou počítat peníze?
Tady jsi.
Kde máš zavazadlo?
Seš idiot.
Kniha říká že je 31 základních
věcí které vždy musíš mít u sebe.
Peněženka, pas, lístky, foťák,
repelent, opalovací krém, baterka, lanko,
vodotěsný sirky, zapalovač, stativ,
záchraná vesta, kompas, mapy, náhradní lanko,
spacák, karimatka,
bivak, kanystr,
lékárnička, toaleťák,
rýč, silné lanko,
vodní pilulky, holinky
a osobní světlici.
Hm.
- Máš nějaký lanko?
- Jo.
Vlastně jich mám spoustu.
Moc vtipný. Povedený.
Fancy a tinny?
Dárek na rozloučenou od Kapitána Kraba.
- Hezký.
- Když jsem řekl dárek...
- Pojmenoval jsi je.
- To jo.
Ne, díky, udělám si koktail.
Snad ne tamten.
- Myslel jsem že se ti líbily.
- Jo, ale připravují se věky.
A?
Než skončíš s prvním, budu už opilej.
Nedělá to zajímavějším?
Yeah, plácnout.
OK.
Podívej.
Hejbeme se.
Na Zzdraví.
Alka-Seltzer.
K čemu to je?
Dámy a pánové,
vítejte ve Francii.
Mesdames et messieurs,
bienvenue en France.
Jó!
Fuck you, Anglie!
Oh, vlastně je to docela dobrý.
Trochu si zdřímnu.
- Kde jsme?
- V Belgii.
Evropa je naše ústřice.
Ústřice!
Potřebuju slaninovej sandwich.
No tak, co budem dělat?
Tohle jsou tvoje prázdniny, kámo.
Já jsem jenom tvůj parťák.
Tkže jsi v mé péči.
Tohle je 1,500 stran čisté zábavy.
No tak, děvčata, přidejte se.
STEPHEN:
Ahoj Melanie.
Oh, skvělé.
Vážně si skvěle užíváme,
já a Bunny.
Zajímalo by mě co...
co děláš.
Oh, wow!
Erm... s kým?
Teda, ne že by mě to tak zajímalo nebo...
Jasně...
Nechám tě s přáním krásného večera.
A erm...
Ahoj.
BUNNY:
Vydrž!
Bunny!
Říkal jsem vydrž! Jsi snad hluchej?
Tady vystupujeme.
Jasně, už budu.
WOMAN:
Oh můj bože!
BUNNY:
Hotovo!
Radši ať to za to stojí.
Od prvních sandálů
až po nejmodernější tenisky,
Boty vždy byly důležitou
součástí denního programu.
Je to velké téma.
Máme před sebou evidentně mnoho poznatků
v příštích třech až čtyřech hodinách.
čili začněme se základy.
Co je bota?
To je evidentne horké téma a bez pochyb,
tato debata nabere rychle obrátky.
Ale myslím že je nejlepší brát věci...
krok za krokem.
Ševci.
Omluvte můj jazyk,
ale jsme v ševcovské dílně...
kterou bych rád nazýval srdcem a duší
našeho muzea.
Všechny druhy bot jsou vyráběny zde.
Kolik druhů můžete vyjmenovat?
Nechte mě na začátek pomoci.
Dřeváky, mokasíny,
střevíce, lodní boty,
polobotky, škorně...
Bavíš se?
Ano.
Hm.
Nevypadáš jako by jsi se bavil.
- Bavím se.
- Hm.
...boty na rugby, boty na lakros,
boty na ping-pong...
- Co chceš dělat?
- Jíst.
Dobře. Dole je restaurace kde můžeme jíst
jako ševci v 19. století.
Proč bych to měl chtít?
Můžeš se něco naučit zatímco budeš jíst.
Jediná věc kterou se chci naučit je, kolik slaniny
si může jeden člověk narvat do pusy,
aniž by upadl do kómatu.
Měl jsem jet do Dánska.
Je lyže bota?
No jsou tu dva názory-
názor "ANO",
a názor "pravděpodobně ne".
Jenom tě zpomaluju,
proč nejedeš do Dánska beze mě?
To neříkám.
Tohle jsou tvoje prázdniny, kámo.
Myslím jen že jen potřebujeme
šanci se trochu blýsknout.
Jak myslíš.
OK, podej mi mapu.
Tak, tady budeme jíst.
Eh?
Co ty na to?
Vítejte u Kapitána Kraba. Plavil
se přes 7 moří abyste vy nemuseli.
Moje jméno je Eloisa.
Co si dáte, prosím?
Díky, dám si jeden
Šéfovo přístavní potěšení...
- krevetový kokteil...
Haló, Kapitán Krab.
Jdi do prdele, Pavle, ty psí synu!
Koňomrde!
Ty vypelichanej zmrde!
Useknu ti penis a dám ti ho do sandwiche.
A pak ti udělám omeletu z tvých koulí
a donutím tě to sežrat,
abys věděl jak tvoje koule chutnají jako omeleta...
což je jako hovno!
Doufám že tvůj otec dostane rakovinu a umře
a tvoje matka bude mít
takový krámy že vybouchne!
fritované kalamáry
a tresčí kokteil.
Já bych si dal vegetariánské menu.
Hm?
Ne, Pavle, já končím.
Strávila jsem dva měsíce
prací v týhle zasraný restauraci,
kde ryby pocházejí z kanálu
a kuchař chčije do vegetariánských jídel.
A pak mě podvedeš!
Vyser si, ty plešatá,
zasraná vopice!
Omlouvám se. Co to bylo?
Er... já bych si dal
jen sklenici vody, prosím.
OK, mizíme.
Ah, jenom se pohádala s přítelem.
Tohle je Kapitán Krab, kámo.
Má svý standardy.
Whoa... to bylo rychlý.
Všechno jídlo uvaří v pondělí
a pak ho udržují jen teplé.
To nemůžeš sníst.
- Kdo říká že nemůžu?
- Podívej se na to.
Nechci se na to dívat.
Když se podívám, nebudu to chtít.
Podívej se. snaží se ti to
hýbat na vidličce. Dívej.
Oh, můj bože!
Myslím že se to snaží
komunikovat se mnou.
Vážně si myslím že bysme měli vypadnout.
Bunny!
Hej, počkej minutku.
Tyhle kluci vypadaj dobře.
Nebudu se dívat jak zabíjíš kraba.
Nechci je zabít.
Mám lepší nápad.
Trzy, dwa, jeden...
Dělej!
Jó!
Měl jsi s ní jít mluvit.
Co?
Dívala se na tebe.
Ne, nedívala.
Dobrá... Makej,
ty zasranej línej korejši!
Janě, no, možná se trochu projdu
na čerstvým vzduchu.
Oh! Sorry, sorry.
Promiňte.
Nemáš oheň?
Co?
- Fuego?
- Oh, er... jasně.
Jo, mám, vlastně mám.
Yeah.
Když chceš někdy něco svařovat...
Svařovat?
Jako když chceš spojit dva kusy kovu.
Proč bych to měla chtít dělat?
Ne, to asi ne.
Mělo to být spíš jako...
Mělo to vést k letlampě.
Byl to jen... vtip.
Velmi vtipné.
Můžu si to půjčit?
Tak... Chodíš...
někam po práci?
Teda, jestli to je to co běžně děláš?
Chodíš do baru nebo něco?
- Ne.
- Dobře.
Dobře.
Vracím se domů do Španělska na Fiestu.
Dnes v noci?
Jo.
Nevím jak se tam dostanu.
Ale pojedu.
Fiesta je divoká.
Lidé přicházejí z daleka
aby se podívali na býčí zápasy.
A šílí.
Hodně pijí, hodně tančí.
Chodí na záchod,
a milují se na ulicích.
Wow!
Jo.
To zní hrozně.
No... je to dobrá věc a já tě teda nepozvu.
Oh, ale já myslím že to zní úžasně,
anthropologicky.
Oh, anthropologicky, je to neuvěřitelný.
No...
Raději půjdu.
Rád jsem tě viděl.
"Rád jsem tě viděl"?
Byl jsi pryč věky.
Myslel jsem že si tvoje koule užívají.
Co tady ještě pořád děláš?
Měl jsi právě být napůl cesty do Španělska.
- A co jsem měl dělat?
- Sehnat si auto a svézt ji.
A jak bych asi sehnal auto?
To nech na mě.
- Bunny...
- Teď ne! Teď mě nech.
Jasně!
Kterej z vás lacinejch Poláků
chce zdvihnout sázky?
Jedz.
Potřebuju citrón! Citrón!
Už jen jeden.
Dělej!
Jó!
Huh?
Who's your daddy?
Já nechci auto.
Ty nevíš co chceš.
Dobrá. Hlavně buď v pohodě.
- Hey.
- Chceš svézt?
- Mysleli jsme že se podíváme na Fiestu.
Oh, myslela jsem, že nemáš rád víno
zpěv a sex na ulicích.
Už máme plný zuby krabů.
Chceme si vsadit na býky.
Jo.
OK.
Díky.
Klídek kámo.
- Povídej si s ní. Budeš v pohodě.
- OK.
Jenom nezačínej jednu z těch dlouhých
debat o použití středníku.
Jasně.
Holky nemají rády řeči o gramatice.
To už víš.
Jo a snaž se udržet svoje rty vlhké.
máš tendenci hodně vysychat okolo úst.
- Vážně?
- Mm-hm.
A snaž se nedělat co děláš když jsi nervózní,
jak si čistíš pořád krk.
- Co myslíš?
- Ty víš.
"Ahoj, já jsem Stephen."
- To nedělám.
Bojím se že děláš, kámo. Promiň.
Ale cokoliv se stane,
Nedostaň se do "kamarádské zóny".
Co je kamarádská zóna?
Nic o co by jsi se musela starat.
OK... podíváme se co tohle autíčko umí.
Hej kámo. Hej kámo.
Co?
Jsou čtyři, kámo. Je skoro čas
na nějaký závod. Máš tutovku.
Už jsem měl až moc těch tvých tutovek
Vyhrál jsem na koních i na krabech.
Co chceš víc?
Jen se stav u bookmakerů.
Zabere ti to jen 5 minut.
Ledaže bys nemohl opustit dům.
Můžu.
Tak jdi. Vsadím se s tebou.
OK.
Hej, kámo.
Ty mě neopustíš, viď
No jasně.
Mimochodem, líbí se mi jak sis zařídil byt.
Malá rada.
Myslím že potřebuješ víc krabic
naplněnejch starejma sračkama.
Je důležité mít vše zorganizováno.
Ty nejsi moc zábavnej, co?
Ne že by ženský nemilovali krabice.
Tím myslím, co je tohle všechno?
Známky, gumové pásky...
brčka '95-'96.
Jop, to byl výborný ročník
na brčka.
- Prosím, Bunny, nech to být.
- Oh!
- Kapitán Krab. Bingo!
- Vrať to!
Ať to není vegetariánské jídlo.
To není jídlo.
Oh, mapy.
Oh, tohle si pamatuju.
BUNNY:
Wow.
Ježiši!
Právě jsem přišel na to,
že když všechny tyhle vsázky vyjdou,
vyhraju...
3,4 miliardy liber.
Děláš si ze mě prdel?
Nedělám si z tebe prdel.
Wow!
Jistě, je to všechno od oka,
ale dneska se cítím šťastně.
Myslím že vyhraješ.
Jo? Proč?
Protože mi včera cikánka
prodala králičí tlapičku.
Říkala, že to přinese štěstí mě
a všem mým přátelům.
Možná vyhraješ miliardu liber.
- Primo!
Králičí tlapička.
Jo. Nosí hodně štěstí.
Ne králíkovi.
Co?
- Nech to bejt, kámo.
- Říkal jsem, ne králíkovi.
Protože králík je zabitej a rozebranej.
Ne, štěstí pro mě.
Nevím co králík.
Možná je v pohodě.
Možná je šťastnej.
Štastnej skokan.
- Kámo...
- Je to jen králík, nebo i jiný zvíře -
pes, klokan, kočka...
Kočka?
Co jsi zač, hlupák?
Kočky jsou velmi nešťastné.
Ve Španělsku, když potkáte kočku,
musíte na ní plivnout
jinak nosí smůlu.
Co? To se mi stalo včera.
Co se stane?
- Umřeš.
- Umřu?
Kámo, musíme to otočit.
Nebudu to otáčet
abys mohl plivnout na kočku.
- Ale já umřu.
- Nikdo nebude umírat.
Neboj se, mám svatého Cristóbala.
Co?
Když věříte ve svatého Kryštofa,
neumřete. Je to silnější než kočka.
Díky bohu.
Ne.
Oh, doprdele.
Kde je můj sv. Kryštof?
- Ukradl jsi ho?
- Ukradl jsi sv. Kryštofa?
- Nic jsem nevzal.
- Zastav.
Musíme ho najít! Potřebujeme ho najít.
Nevím jestli se opravdu bojíš toho,
co se tu děje.
Jestli nenajdeme sv. Kryštofa, umřeme!
- Musíš zastavit! zastav kámo!
- Zastav auto!
Přestaňte!
Nikdo neumře kvůli kočce!
Jediná věc kvůli které se vybouráme
jste vy dva jak tu blbnete!
Sedněte si a držte huby!
Nezastavuju!
- Proč zastavuješ, kámo?
- Potřebujem benzín.
Trochu trapné...
po tom tvém proslovu.
- Na slovíčko, kámo.
- Hm?
Proč to musíš posrat?
Posrat co?
No tak má pár přívěsků pro štěstí.
No a co?
No tak, chlape.
Konečně potkáš někoho
o koho by jsi stál a co uděláš?
Plížíš se přímo do "přátelské zóny"
jako vystrašené malé morče.
Poslouchej. Nemám zájem, OK?
I kdyby se mi líbila, což netvrdím,
dávám si rok bez sexu.
Takže mě nech. OK?
Dobrá.
Nemusíš víc říkat.
Říkám jen že tady nechceme další Melanii.
Já nejsem ty, Bunny.
Nepotřebuju něco šukat
každých 5 minut jako pes.
OK. Ježiši.
STEPHEN:
Sorry.
Je pryč.
Nebudu řídit, velmi nešťastné.
To je v pohodě.
Nepotřebujeme svatého Kryštofa.
Svatý Stephen bude řídit.
Je velmi opatrný.
Hm.
Pojďte dál.
Ah, máte krásnýho velkýho medvěda.
- Jo, budu ho zítra mlátit.
- Za co?
Že byl špatný medvěd.
Vážně?
Ne, idiote.
Abych z něj dostala prach.
Pokračujte. Vy tři máte pokoje nahoře.
Nevím kdo z vás s kým co má,
tak jsem vám dala tři jednolůžkové.
- Dobrou noc, kámo.
- Dobrou-dobrou.
- Dobrou.
- Dobrou noc, zlato.
* Snowing outside
* In the garden here now
* A thousand years will pass
* But still I won't know...
ELOISA:
Minutku.
- Hej, kámo.
- Oh.
Ahoj.
Oh. Hledáš Eloisu?
Ne, ne. Ne, Chtěl jsem jen...
zajímalo mě jestli
nepotřebuješ něco vyprat?
Vyprat?
Jo. Bezva nápad.
Oh. Vydrž.
Hm...
Tady je.
Skvělý.
Dobrá, tak já půjdu a naložím pračku.
Oh, kámo, poslouchej. Erm...
Nemáš kondom?
Na co?
"Na co?"
Jo, jasně, mám.
Jo, myslím že já a Eloisa
to tak er...
použijeme společně.
Super. Skvělý
Jo. No, víš, vlastně.
Skvělý. Díky kámo.
Erm... nemáš jich náhodou víc?
Jasně.
Díky kámo.
Nechci tě naštvat ale eee...
- Proč si nevezmeš celou sadu?
- Skvělý.
Oh, tohle je perfektní.
Hm.
Erm... k čemu jich máš tolik, kámo?
Oh, jen jsem myslel, kdyby ses nudil...
možná by jsi chtěl...
vodní bitka.
Jasný. Pojď sem.
BUNNY:
Mm... tohle mi dělá dobře.
- Dobrou kámo.
- Dobrou-dobrou.
Oh, hej. Možná si můžeme dát vodní bitku zítra, jo?
- Skvělý.
- Jo.
Jestli nějaký zbydou!
Měli by. Měli by.
Ahoj, Melanie. Oh... ahoj, Neile.
Promiň, Neile, vím že jsem
říkal že nebudu volat ale je Melanie...
No, Pozdravuj ji ode... mě.
BUNNY:
Kámo.
Kámo, vstávej.
Co?
Mám pro tebe dárek. Pojď se mnou.
Tak pojď, medvěde.
Je čas na mlácení.
Kdo jsi ty?
BUNNY: Musíš milovat medvěda.
Je celá tvoje, kámo.
Znamení našeho přátelství.
Ale ty jsi ho ukradl, Bunny.
To je v pohodě. Lidi berou něco z
hotelů pořád. Neboj se.
No tak, kámo. Šlápni na to.
Je tady padesátka.
Každý ví, že limit můžeš
překročit o deset procent.
Pravda.
Máš pravdu.
Pojďme dělat jen to co chceme.
Aah! Kurva.
Omlouvám se.
Tohle se stává
když nemáš svatého Kryštofa.
Vím. Omlouvám se, fakt.
Jen jsem ztratil kontrolu.
Jel jsi tak pomalu.
Já vím.
Myslím že jsem možná trochu opilej.
Opilej?
- Ty jsi pil a řídil?
- Ne.
Myslím tím, měl jsem jich pár včera v noci,
ale jsem si jistej že jsem se z toho vyspal.
- Piješ sám, kámo?
- Jak moc jsi si jistý?
- Docela jistý.
- "Docela jistý"?
Jo.
Docela jistý není dost,
ne pro policii.
- Oh, můj bože. Půjdu do basy.
- Nepůjdeš do basy.
Půjdu do basy. A znásilní mě.
- Nikdo nebude znásilněn.
- Tohle je Švýcarsko!
- Zdejší lidi jsou nacisti.
- Nejsou. Byli neutrální.
Jejich neutralita byla šaráda.
Mají plné banky židovského zlata.
Má pravdu. Je v prdeli.
Dobrá, máme tady
tak trochu situaci.
Poslouchej. Bunny,
řekneš jim prosím že jsi řídil ty?
- Ani omylem, kámo.
- Proč ne?
- Jsem namol.
- Oh, takže ty jsi pil sám?
- Hej, já neřídím.
- Co budeme dělat?
- Poslouchej, zlato...
- Děláš si ze mě prdel?
- Ne, já...
- Ty si ze mě děláš prdel!
No, možná maličko,
ale jsme tu v malinko prekérní situaci.
Oh. Hm, OK.
řídila jsem, bylo to namrzlé,
uklouzla jsem a trefila strom.
Přesně. To se může stát komukoliv.
- Děkuju moc.
- OK, OK, OK.
Ale vy odsud radši zmizte teď hned.
Samotný ženský budou věřit,
ale ne vám dvěma.
Pravda, zlato. Poslouchej, zjisti
jestli to auto půjde opravit až budeš ve městě.
A, ooh, erm... jestli potkáš bookmakery
jeden kůň běží v...
Erm... OK. Tady.
Jen... my jdeme.
Uvidíme se ve městě, baby.
Hej! A toho medvěda si vezměte sebou.
Proč musíš všechno zkazit?
- Co jsem kurva udělal?
- Já tohle nepotřebuju!
Všechno bylo přesně jak jsem to chtěl.
Nacházíme spoustu skvělých věcí. Podívej.
- Tady jsou všechny tvoje starý hřebeny.
- Já s tím končím.
- Můžu si je nechat?
- Jen mě nech napokoji.
BUNNY:
Haló.
Jo. Haló! Prosím...
Díky.
Potřebuju pět minut.
- Měli jsme tam nechat medvěda.
- Co? Ani omylem.
Tak pokračuj.
Eloisa už bude ve městě.
Ahoj.
Ahoj. Snažíme se dostat do města.
Nevíte kde bysme mohli sehnat
taxi nebo autobus?
Autobus?
Ne.
Tak taxi?
Taxi? Ne.
Oh, Ježiši!
Líbí se mi.
Moc krásné.
Můžu mít?
Ne, ne. Paní Hnědá zůstane s námi.
Pojďte, pojďte se mnou.
Jídlo, příbytek, dobré časy. Pojďte.
Následujte mě. Tak pojďte.
Přímo tudy. Jdeme.
- Nejsem si tím moc jistý.
- No tak, to bude v pohodě.
Vítejte v mém domově.
Skromný domov. Omluvte nepořádek.
- Posaďte se.
Ne tady! Támhle.
V obýváku.
Příjemné... teplé mléko.
Je výborné.
Psí.
Nechutná ti mé mléko?
Ne, vůbec ne.
Jenom jsem víc zvyklý na kravské mléko.
Toto je mléko z krávy.
Toto je Kráva.
Má nejproduktivnější bradavky ze všech mých čubek.
Ah, skvělý.
Mm. Mm.
Mm!
Ahh...
Teď ty.
Ooh, erm... Neměl bys něco jinýho?
Nemáš rád Krávu?
Ne, vlastně ne.
Může být středně silný ležák?
Jasně, skvělý. Díky.
- Na zdraví.
* Mathilda goes woof!
* Svetlana say woof!
Ah, skvělá zábava!
Potom co mi bylo párkrát blbě,
mi to mléko vlastně začíná chutnat.
- Nejsou špatní, tihle psi.
- Připozdívá se, chlape.
Měli bychom jít.
Budeme se muset rozloučit,
Woofflesi.
Je mi jasný o co tady jde.
Jo. Celou noc tě pozoruju.
Flirtuješ.
O čem to mluvíš?
A teď jí chceš přefiknout, huh?
Tvýho psa?
Zavři hubu, špinavá děvko!
Čestně,
nechtěl jsem s ní spát.
Tak proč máš bouli na kalhotách, huh?
Oh, kámo.
Ježiši.
Omlouvám se. Byla zima,
a ona na mě ležela, já...
Já nevím.
Šukáš moji ženu, co?
Já ošukám tvoji.
Já nemám ženu.
A kdo je ta nádherná žena tady?
Hej. Drž od ní ruce pryč.
Oh, velkej chlap, co?
Velkej kudrnatej chlap.
Budeš o ní bojovat?
Vsadím se s tebou o ní.
Vsadíš?
Jo, jasně,
máš nějaký karty?
Kostky? Pár kaštanů?
Já tyhle hry nehraju.
Jsem muž - pravý muž.
Dobrá tedy.
Vidíš ten ostrov?
Vsadím se s tebou že doplavu
na ten ostrov pod ledem.
To je nemožný.
- Nikdo to nedokáže.
- Dobrá, uvidíme.
Když to dokážu, we keep the bearnecháme si medvěda.
Když ne...
můžeš si s ní dělat co budeš chtít.
Hm.
Na slovíčko.
- Mm-hm?
- Co to kurva děláš?
Zvládneš to?
No, nevím. Proto je to sázka.
Dohodnuto?
Dohodnuto.
Mm. Dobré silné ruce.
Možná si zašukáme později.
Miluje tě.
Hezké.
Kdo jsem abych stál v cestě lásce?
Rád by jsi s ní spal, že?
Možná později.
Je teplá a čistá.
Sám jsem jí čistil dnes ráno.
Jak se cítíš?
Tvůj přítel je mrtvý.
Utopil se. Je mi líto.
Ted jsi to jen ty a já.
Není nic co by jsme pro něj mohli udělat.
BUNNY:
Oh, chlape. Co ty na to?
Pokračuj, už jsme skoro tam.
Neuvěřitelný!
Muž riskuje svůj život,
vše pro krásu sázky.
- Dva.
Mm?
Dva muži riskují své životy.
Jo.
Říkám ti, kámo,
odsud není návratu.
Cítím jako bych se konečně stal mužem.
Opravdový muž!
Oh, můj bože,
ona vážně tu věc nastartovala.
Kde jste doprdele vy dva byli?
Jedeme na tu Fiestu nebo ne?
Jenom vteřinku, baby. Poslouchej.
Už se nebudu motat okolo bookmakeru.
Zvyšuju sázky.
Až se dostaneme do Španělska,
budu bojovat s býkem.
Jestli opravdu chceš být toreador,
měl by sis promluvit s mým bratrem.
Pamatuju si,
že když jsme vyrůstali,
všechno o čem mluvil byly býčí zápasy.
Wow. To zní skvěle.
Technicky, je retardovaný.
- Oh.
- Měli jsme se bavit.
Býčí zápasy jsou zábava.
Je tady spousta věcí, co můžem dělat
a nezahrnuje zabíjení zvířat.
Jsi tak naivní.
Jmenuj mi jednu věc,
která bude z půlky tak zábavná
jako bojovat s rozzuřenou krávou.
- Lunapark.
- Lunapark?
Miluju lunaparky.
Jeden je v dalším městě.
- Skvělý.
- Nebudeme zastavovat na lunapark?
Kdo řekl že budeš rozhodovat kde zastavíme?
Jestli chcete jít do lunaparku,
užijte si to.
Ale nepočítejte se mnou.
Myslím to vážně, kámo.
Trénuju.
Zítra budu bojovat s býkem.
Olé!
Pojď, to se ti bude líbit.
OK.
Co se děje?
Neboj, je to stará atrakce.
- Ne, tohle je divné.
Ne, to je v pořádku.
Hele, tady je...
ELOISA:
OK, tohle je vlastně trochu divné.
Co budem dělat?
Nevím.
Dáme si drink?
Možná tu chvíli budem.
Chceš?
Ne díky, mám vlastní.
Co to je?
Měla bys ochutnat.
Já nevím.
Bude se ti to líbit.
Je to velmi modré.
Mm-hm, a velmi chutné.
ELOISA:
*Me pasé parala noch>
* De la cama, dáte pim pom
* De la cama, dáte pim pom...
* Pim pom...
Tak...
Musíš se těšit domů.
Jo.
Vlastně jsem nikdy nechtěla cestovat.
Tak proč jsi cestovala?
Nebyl to můj nápad.
Vymyslela to Concita.
Kdo je Concita?
OK, jednou v noci při fiestě,
když mi bylo...
15,
Hodně jsem pila, dost trippies,
(opravdu netuším co je trippies - jestli víte, napište)
a šla jsem sama domů.
A můj stín zamrzl...
takhle.
Tak jsem řekla, "Hej, jdeš se mnou nebo co?"
A můj stín...
udělal tohle.
A já udělala tohle.
Ona takhle...
Já takhle...
Obě jsme byli jako...
tři hodiny.
Ale vlastně to zní jako
zábavnější než to bylo.
To je Concita.
Poprvý co jsem ji viděla.
Jasně.
Hm.
Pak jsem jí začala vídat často.
A říkala
že ví všechno -
kam mám jít,
na jaké muže se mám dívat...
Všechno.
Vzala mě do Polska.
Ale ona je halucinace.
Ne, Concita je skutečná.
Concita je vždy se mnou.
Je tady teď?
Ne.
Nemá tě ráda.
Je na autodráze.
Co jsem udělal?
Nic. Jsi vážně fajn.
Ale ona tě vidí víc jako...
jako přítele.
Víš, jako bratříčka...
nebo teplouše.
Jasně.
Má ráda Bunnyho?
Jo.
Miluje Bunnyho.
Myslí si že je...
horký zboží.
Jasně.
Někdy si myslím že má velmi špatný vkus na muže.
- Oh.
Jedeme. A máme to.
Konečně! Kde jsi byl?
Musel jsem zabavit tvoje hosty.
- Jídlo!
- Říkal jsem ti že tu žádné jídlo není.
- Misku pro psa!
- Vrchní polička, támhle.
- Zasranej feťáku!
- Co ta tady dělá?
- Ona je jen výplod tvojí představivosti.
- Výplod?
- Jo, my všichni jsme jen v jeho hlavě.
- Já ne. Já jsem skutečný.
A co si myslíš že tady děláš?
Prázdniny? Zábava?
Prázdniny? Myslíš že by tě pustili
přes celnici když vypadáš takhle?
BUNNY:
Kam šel?
No tak, kámo. Bavíme se.
No tak, kámo. Jdem do baru.
Stephene, pojď s námi na fiestu.
Ooh!
Představím tě svému bratrovi. Ai!
Paulo.
Hej, Javier!
To je má krásná sestřička!
Podívej se na sebe.
Vypadáš úžasně.
Myslíš že vypadá sexy?
Sí.
Jak se opovažuješ? Je jí jen 23.
Vypadni z mýho baru, špinavej prasáku.
Que haces, Javier?
Jenom trochu jako medicína.
Que no deberías beber.
Te lo dijo el doctor.
Doktor!
Eurgh.
Huh!
možná bych ti mohl objednat citronádu.
Oh, jasně, to by bylo skvělé.
Velmi osvěžující v horkém dni, jako je dnes.
Který z vás jede na býky a krávy s mojí sestrou?
Já, matadore.
Je to už dlouho co mě tak
někdo nazval. Ale je to pravdivé.
Snil jsem o tom že se stanu velkým matadorem.
Ale...
Bohužel...
Ah... Naboden do nohy.
Ne, spadl jsem na konferenční stolek.
Oh, jasně.
Jen vy angličané tomu říkáte boj.
Pro nás, Španěly, je to tanec.
Tanec?
Víš, Když matador
vejde do ringu s býkem,
nastane moment,
kdy všechno okolo zmizí,
a býk se podívá nahoru na matadora,
a matador shlédne na býka.
A býk se zdvihne na zadní nohy,
uchopí matadora
svými stříbrnými kopyty,
a na moment tančí...
je to jediný způsob jak může muž a býk tančit.
Ano, můj příteli.
Není to boj. Je to tanec.
Myslel jsem že hlavní atrakce je
když je bezbrané zvíře
opakovaně bodnuto mečem.
Je to zvláštní tanec, to vám řeknu.
Ale přesto je to tanec.
Něco vám ukážu.
JAVIER:
Tohle patřilo Juanu Belmontovi,
Největšímu býčímu zápasníkovi co kdy žil.
Snažil se skončit mnohokrát.
Ale nemohl přestat.
I na své 69 narozeniny
chtěl čelit býkovi.
Řekl svým přátelům ať mu nějakého přivedou.
Ale oni se báli že bude zabit
a tak si vymýšleli výmluvy.
Přivedli mu malého býka.
A řekli, "Juane, er...
všichni velcí býci jsou nemocní."
Ale on ve svém srdci věděl...
že jeho život jako toreadora je u konce.
Takže té noci...
vypil tři láhve vína...
pomiloval dvě ženy...
vzal pistoli...
a zastřelil se.
To je to, co znamená být matador.
Wow.
Můžu si jí vyzkoušet?
Možná za deset let,
poté co budeš čelit tisíci býků.
Pak se vrátíš,
A já otevřu vitrínu,
a možná se budeš moct dotknout...
lemu vnitřní kapsy.
Budeš mě učit?
Ne.
Hm.
Pomůže flaška tequily?
Sejdeme se na parkovišti o půlnoci.
Díky mnoha složitým technikám
opužívaným při býčích zápasech,
trvá deset let
stát se plně trénovaným matadorem.
Bohužel, my máme jen 10 minut,
než budu muset vyzvednout tetičku na letišti.
Vím na co myslíš -
nemáme býka.
No, přemýšlej znovu.
Huh?
Mnoho bylo napsáno
o umění býčích zápasů.
Ale shrnu to v jedné větě.
"Uhni tomu bejkovi, idiote!
Jinak ti natrhne prdel,
jakoby to byla levná peněženka."
Nyní budu dělat býka.
Ha ha!
Whoargh!
Co to děláš?
Použij plášť! Blbej idiote!
Co jsi zač,
dítě u bazénu?
Přikryj mu hlavu! Eloiso!
Eloisa, vyzvedni tetičku.
Je na Terminálu 4.
Chtěla jsem ti poděkovat
za toho svatého Kryštofa.
Oh.
Jo, Já... Já jsem tak trochu hádala
že nebyl od Bunnyho
Když se ho snažil narvat do automatu.
No...
nemáš zač.
Děkuju.
Tak... kam až si myslíš,
že to s Bunnym dojde?
No...
Nemyslím si, že Bunny je člověk
se kterým bys něco plánoval.
Jo.
Víš...
Concita vždycky říkala
že bych se měla vyspat s dvanácti muži.
13 by nenosilo štěstí.
A Pavel byl dvanáctý.
Proto jsem zůstávala v Polsku,
dokonce i když jsem zjistila jaký to byl...
zasraný koňomrd.
Ale pak...
jsem si začala myslet
že Concita možná nemá pravdu.
Možná se jen bojí čísla 13.
Možná se já bojím čísla 13.
Možná.
Ale...
uvědomila jsem si, že jakmile
se dostanu přes číslo 13,
Můžu se začít rozhlížet znovu.
Bunny byl perfektní číslo 13.
Měl bych se jít podívat po Bunnym.
OK.
Buenas noches.
Dobrou noc.
Hej.
Vrať to.
Jestli chceš být býčí zápasník,
musíš se tak oblékat.
Vrátím to až to dokončím.
Ty nebudeš bojovat s býkem, Bunny.
Téměř určitě budu. Proč ne?
Protože je to nebezpečné, kruté a šílené.
Nechci ho zabít.
Jenom si s ním chci trochu zatančit, jo?
Nebojím se o býka.
OK?
Proč se tím pořád zabýváš?
Jen se tě snažím zastavit
než si vážně ublížíš.
Spíš se mě snažíš unudit od té doby,
co jsme byli ve Švýcarsku.
Byla s tebou legrace.
Co se s tebou stalo?
Jo, jasně...
Něco se stalo.
Konečně. Povídej.
Zamiloval jsem se do někoho.
Jo, já vím. Melanie.
Ne, ne Melanie.
Někdo jiný.
Jasně.
Jo, um...
Oh, kámo. omlouvám se, Stephene.
hádám že to je...
trochu trapný.
Já vím.
Myslím tím, jsem polichocen.
Co?
Ještě si ho s tebou vyhoním,
ale žádný zasouvání.
- to je trochu nechutné.
- Ne do tebe, Bunny!
Oh, díky bohu!
Takže to právě neříkáš?
Víš, ne každý s tebou chce spát.
Nebo jsi tak naprosto...
- Víš co? Na tom nezáleží.
- Ne, pokračuj. Teď jsi na koni.
Měl by jsi ke mě mluvit zvýšky dokud můžeš.
Můžeš jmenovat jednu věc,
kterou jsi udělal pro někoho krom sebe sama?
Jasně, spoustu.
No tak povídej.
Ne že bych si teď něco vybavoval.
Díky.
Alespoň dělám něco.
Alespoň jsem nestrávil
tři roky sněním o nějaké holce
která stejně v posteli za nic nestála.
Co?
Hm?
No jo.
Tak dlouho jsi se kolem ní potloukal,
až jsem si začal říkat že bude lepší to zkusit.
A řeknu ti,
byl jsem značně zklamán.
O nic jsi nepřišel, kámo. Ooh.
Jsi neuvěřitelnej.
Víš co? Mám plný zuby toho
jak tě pořád musím hlídat.
Jestliže si chci půjčit tenhle oblek,
půjčím si ho, OK?
Když chci bojovat s býkem, budu.
A jestli ti nějaký hombre vytáhne oko,
vzmuž se a zastrč ho.
Tady tě nikdo nebude soudit, kámo.
Tohle je Španělsko.
Pojďme všichni dělat jen to co chceme.
Dohodnuto.
- Melanie?
Čau kámo. Doufám že ti to nevadí.
Jen dělám co já chci.
Promiň.
Nemohl jsem nic dělat.
Ona po něm vyjela.
BUNNY:
Zlobivá holka!
Ooh! Ooh!
BUNNY:
Hej, oba jsme to chtěli udělat.
Je to opravdová děvka.
BUNNY:
Klídek, kámo. Jen si dělej co chceš.
Mm.
Stephene.
Je všechno v pořádku?
STEPHEN: Vydrž.
Zachytila se mi noha za tvý kalhotky.
ELOISA:
Wow. Hezkej penis.
STEPHEN:
Oh, díky.
ELOISA:
Ne, myslím to vážně.
Dobrá velikost i šířka.
Je o dost lepší než Bunnyho.
STEPHEN:
Skvělý... to je dobrý vědět.
ELOISA:
Co máš za problém?
STEPHEN: Raději bych o něm právě teď
v této situaci nepřemýšlel.
STEPHEN:
Co?
ELOISA:
Prostě jen pojď šukat, OK?
STEPHEN:
OK.
Tady je.
ELOISA
Oh, Bunny.
- Bunny!
STEPHEN: OK, to stačilo.
Jdu ven. Mm-hm. Vážně vtipný.
ELOISA:
Jen tě škádlím.
Vážně, Stephene...
Tohle je krásný.
STEPHEN:
Jo?
ELOISA:
Jo.
BUNNY:
Kámo.
Kámo!
Takže jsi konečně zasunul.
Co?
Oh, bože.
Jo, Bunny, podívej, moc se omlouvám.
Nějak se to stalo. Nechtěl jsem...
Teda, chtěl jsem aby se to stalo,
jen jsem si měl s tebou promluvit...
Sshh!
Hej, to je v pořádku.
Není to jako kdybych s ní chodil.
Fakt?
Jo.
Kvůli tomuhle jsme sem jeli, nebo ne?
Jsem na tebe pyšný, chlape.
Díky.
Hej... Od toho jsou kamarádi, kámo.
Mmm.
Bunny?
Mm-hm?
Proč jsou naše obličeje tak blízko?
O čem to mluvíš?
Jsou nepřirozeně blízko.
Jo, Tohle je na světě špatně, hm?
Pár kamarádů se nemůže pomazlit uprostřed noci,
bez drbů,
bez odsouzení lidí...
- Pil jsi?
- Jo.
Podívej, Bunny,
mohl by jsi prosím ze mě vypadnout?
Oh, můj bože. Proč jsi nahý?
Erm...
No, měl jsem tak trochu smůlu.
Co se stalo?
Kde je ten oblek?
Nemůžu ti lhát, kámo.
Prohrál jsem ho s tlustým cikánem.
Co?
Nebyla to moje chyba. Podváděl.
No, aspoň jsem o tom přesvědčený.
Buď to
anebo měl opravdu štěstí v kartách.
- Musíš ho získat zpátky.
- Bez šance, kámo.
Ten sráč mi nenechal ani kalhoty.
Ty nejsou technicky ani součástí obleku.
Ale zkus se nahej hádat
ve 4 ráno s tlustým cikánem.
- To se nedá, kámo.
- Javier se zblázní.
- Já vím.
- Sshh!
Já vím že se zblázní.
Proto musíme zmizet předtím,
než se probudí. Bal si!
Já nejdu,
Bunny.
Co?
Promiň.
No tak, kámo.
Musíš mi z toho pomoct.
Zůstávám.
Nemůžeš mě opustit.
Podívej se na mě.
Potřebuju tě.
Promiň.
Dej mi aspoň nějaký kalhoty.
A kup mi lístek na vlak.
Dej mi kalhoty kámo.
Dej mi kalhoty!
Vlak nejede několik hodin.
Určitě tě nepřemluvím
na poslední malý drink?
Musím jít, Bunny.
Chci u ní být až se probudí.
Vysvětlit co se stalo.
Hele a proč jí nezavolám já?
Bunny, ne.
Vážně, vysvětlím co se stalo.
Urovnám to. Bude to v pořádku.
Vážně.
Prosím.
OK.
No...
Užij si výlet.
Jo, ty taky.
Doufám že ti všechno vyjde.
- Sí?
-Eloisa.
Tady Bunny
poslouchej,
musím ti něco říct.
O obleku tvého bratra.
STEPHEN:
Hej.
Co je?
Právě jsem mluvila s Bunnym.
- Všechno mi řekl.
- Co?
BUNNY:
Nemůžeš mě opustit.
ELOISA:
Právě jsem mluvila s Bunnym
BUNNY:
Potřebuju tě.
Hej kámo.
Co si bez tebe počnu?
Nemůžu uvěřit že na tebe takhle vletěla.
Když jsem se přiznal a všechno.
Hm. Předpokládám, že jsi vinnen jako společník.
Myslím tím, bylo tu pár věcí
kde jsem to mohl říct jasněji,
ale když se ohlédnu, byla to pěkně hnusná situace.
Víš co, pěkně na hovno.
A já byl hodně opilý.
Když to všechno shrnu...
celou tu věc mám trochu rozmazanou,
abych byl upřímný.
Důležité je, že jsme zpátky na cestě.
Kluci ve vlaku.
Olivu?
No tak.
Cítím se tu trochu nenažraně.
Ne?
Oh.
No tak. Hlavu vzhůru, kámo.
Hned se přes ní přeneseš.
Myslím, čestně, ruku na srdce,
dokážeš si vzpomenou jak vypadala?
Vím že já ne.
A to jsem byl blízko jejího obličeje
mnohem častěji než ty.
Ne že bych na to chtěl poukazovat, ale...
Oba víme o čem mluvím.
V týhle fázi už není třeba se tím zabývat.
Jasně? Jo.
Něco ti řeknu,
můžeme jít kamkoliv budeš chtít.
Kamkoliv budeš chtít.
Ne. Poslouchej, budu trochu necitlivý.
Já vyberu.
Nech Bunnyho se pro změnu starat.
Tady to máme.
A co že jsi to vlastně udělal, Bunny?
Mluvil jsi o tom jak nic nedělám,
ale čeho jsi to dosáhl?
Jel jsi do Španělska bojovat s býkem
a co se stalo?
Ožral jsi se,
potloukal jsi se po parkovišti, sebral jsi oblek,
a pak jsi vypadl hrát karty.
- Chceš abych bojoval s býkem?
- Já nechci...
- Budu bojovat s býkem.
- To není o býkovi.
Myslel jsem, že jsi říkal, že je to
nebezpečné a morálně nechutné, ale co!
Támhle je býk.
Pole jsou jich plný.
Jdeme, amigo.
- Já ne...
Tohle už nechci nikdy zažít.
To nenapravíš.
Chci jít domů.
Hej, whoa. Zastav.
Támhle je. Mám ho.
Tohle je absurdní. Vrátíme se.
Nebudu tě zachraňovat, Bunny.
Nebudeš muset.
Hej.
Toro!
Přišel jsem o něco?
- Ne.
- Toro!
Znovu.
Už jenom chvilku, kámo.
Pojď sem.
Omlouvám se.
Za co?
Měl jsem tě zastavit.
Nemohl jsi.
A vlastně je to docela dobřý způsob jak odejít.
Proboden býkem.
Teda, vždycky jsem doufal
že budu vyhozen z přechodové komory
nebo zastřelen dementním fanouškem.
Ale... Beru býka.
Byla to skvělá sázka.
Chceš pro mě něco udělat?
Zašukej si!
Máš vůbec představu
co všechno se s tím dá dokázat?
"Ahoj, jmenuju se Stephen."
"Můj nejlepší kamarád právě umřel.
Nevím jestli budu moct někoho znovu milovat."
Hooh! Bim-bim-bim!
Wokachika, wokachika.
Balls in, balls in, balls in.
Fun time! Hm-mm, hm-mm.
Kdybys umřel ty,
touhle dobou bych ošukal tisíc ženskejch.
Nechci ošukat tisíc ženskejch.
Nechci ošukat žádnou ženskou.
Kromě Eloisy.
Rok jsem s ní nemluvil.
Naposledy když mě viděla,
nakopala mi prdel, pamatuješ?
Teď už s ní můžeš mluvit.
Ani nevím, co bych jí řekl.
Jenom jí řekni že jsem umřel
a že jsi se měl opravdu špatně
než jsi se s tím vyrovnal,
a...
doufáš že nějak
najde ve svém srdci jak...
Boom! Boom-boom-boom.
Wokachika, wokachika.
Naughty, naughty, naughty.
Boom-boom-boom.
Wokachika, wokachika...
Alespoň jí zavolej.
Užij si výlet.
Nejdeš?
Ne.
Nemyslím si že taková je dohoda.
Budeš mi chybět.
Poslouchej...
Uděláš pro mě poslední věc?
Jasně.
- Bunny...
Co? Cokoliv.
Jeden kůň beží závod v 5:05
v Epsomu.
Poslední tři závody prohrál,
ale oni snižují jeho šance.
Je jenom zezačátku nesvůj.
A žokejův obličej je skutečná noční můra.
- Kolik?
- Všechno co máš. Vážně.
Vsaď na to barák. Je to tutovka.
No, Vsaď na něj aspoň bůra.
OK.
No... seš připraven?
Jo.
* LOVE:
Alone Again Or
* Yeah
* I said it's all right
* I won't forget
* All the times
I've waited patiently for you
* And you'll do
just what you choose to do
* And I will be alone again tonight,
my dear
* Yeah
* I heard a funny thing
* Somebody said to me
* You know that I could be in love
with almost everyone
* I think that people are the greatest fun
* Yeah
* I heard a funny thing
* Somebody said to me
* You know that I could be in love
with almost everyone
* I think that people are the greatest fun